[音乐]首先倒入橙汁，然后倒入新鲜的
超级水果冰沙价格翻倍，但接下来的两个品牌没有抗氧化剂
专门为我们的抗氧化剂销售的冰沙最终还是没有更好的选择
超级食物奶昔的抗氧化能力是任何一种的三倍
其他的怎么回事
抗氧化剂可能对它们具有神秘色彩，但是如果您看一下
这些饮料之一的标签很明显
抗氧化剂作用只是来自普通的老维生素C渔民C是
实际上是一种强大的抗氧化剂，它在大多数水果和蔬菜中自然存在
但它也是阻止果汁流失的常见添加剂
这些饮料中的水果本身很特别，所以我的下一个问题是
这些饮料中的抗氧化剂实际上对我们体内的任何事情都有帮助
我们招募了十名志愿者来做一个从未尝试过的实验，
博士的指导Kirsten Brandt他们都喝了360密耳的思慕雪
预先测量每个人血液的抗氧化剂状态，所以我们有一个
基线，然后在接下来的24小时内定期
思慕雪起初给他们提供了抗氧化剂吗？
他们的血液中的抗氧化剂水平仅在急剧下降后才急剧下降
四到五个小时，他们甚至远远低于基准线，只是来了
24小时后回到基线状态Kirsten对突然的变化并不感到惊讶
降至基线以下，因为我们的身体实际在保持一切
完美平衡，包括抗氧化剂含量
这种平衡，身体将保持水平恒定，这被称为
体内稳态，糖的水平与我们的温度相同
人体中所有其他应该具有正确水平的东西
当我们摄取大量额外的食物时，会不断产生自己的抗氧化剂
剂量使我们的身体减慢了生产速度，恢复到最佳状态
水平，但Kirsten没想到的是，它将花费这么长时间
喝了一大杯冰沙或果汁后将近一天
我们的志愿者血液所含的抗氧化能力低于正常水平
与我们大多数人的预期相反的作用，并降低了抗氧化剂
大概意味着我们体内的自由基更多，但克尔斯滕
认为我们从广告中获得的信息是免费的，甚至更具误导性
激进分子不是一件坏事，所以我们所有人都并非如此
我们的身体充满了有害的自由基，而且我们在冰沙中滑冰的次数也更多
更何况他们会清除我们体内的那些坏东西，没有正常的健康
人们确切地拥有自己的自由基，而不是他们需要的自由基
实际上非常重要，例如，它们是信号分子之一
告诉我们体内的细胞何时需要修复，例如肌肉
纤维，所以如果您不想去健身房，可以做一些训练
自由基，新的肌肉不会生长
科学和两极两极的营销使您的身​​体与众不同
它需要的抗氧化剂和大剂量服用只会使它失去平衡
[音乐]
你